Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Viemos pelos mutantes.
Achem os bons, o resto
afunda com o navio.
E esses X-Men,
como lutam!
Como o azul,
eu preciso ter a todos!
Bem-vindos à Genosha,
mutantes!
Fico feliz que tenha aparecido
em nossas praias, Kurt.
Então esse é seu paraíso,
Magneto?
Aprisionando seu próprio povo?
O que meu pai está fazendo é
pelo bem de todos os mutantes.
- Queria que entendesse.
- Não sou tolo.
- Se ele chegar aos X-Men...
- Ele não chegará.
Kurt?
Kurt está tudo bem?
Estou maravilhoso.
Pensei em ler para você.
- Só para passar o tempo.
- Desculpe, hoje não.
Então, talvez pudéssemos
só falar.
- Sabe, sobre filmes ou...
- Acho que não.
Olhe...
eu falei com meu pai
de novo, mas...
Deixe-me adivinhar,
ele ainda se recusa.
Kurt, ele sabe o que vai
acontecer se deixar você sair.
Você contará a todos
sobre as prisões daqui.
E os mutantes vão parar
de vir para Genosha.
Mutantes que deveriam vir!
Ele sabe o que está fazendo.
E ele...
Wanda?
Wanda, ainda está aí?
Eu disse que isso
não tinha acabado!
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 15
"TERRITÓRIOS DE CAÇA"
Pai?
Lorna, não devia estar
acordada tão tarde.
Algo aconteceu
com Wanda?
- Ouvi que ela sumiu.
- Tudo ficará bem, minha cara.
Vou verificar isso.
Quem disse isso para você?
- Pyro, por quê?
- Só estava pensando.
Mas não deixe isso
aborrecê-la, certo?
- Volte para a cama.
- Certo, boa noite.
Procurem em cada
centímetro da ilha!
Se o Noturno tocou em um fio
de cabelo dela, cuidem dele.
Você Pyro, já fez o suficiente.
- Diga-me que você fez isso.
- Não, mas sei quem fez.
- Espiral.
- Espiral?
Ela não estava...
Vamos.
Temos que achar
uma saída daqui.
Espiral não estava seqüestrando
mutantes à caminho de Genosha?
Sim, mas quando eu a detive,
prometeu que não tinha acabado.
Ela é um mulher de palavra,
isso eu admito.
Bem-vindos,
estimados convidados.
O que está havendo aqui?
Alegrem-se, pois vocês dois
foram especialmente escolhidos,
para competir no excitante
episódio dessa semana da...
Caçada do Mojo!
Você me seqüestrou
para um jogo?
Você está louco?
Wanda não o provoque.
Afinal,
que oportunidade excitante...
de testar os mutantes!
E em troca, tudo o que
peço é que sobrevivam.
Ao menos 52 minutos,
para pausas comerciais.
Você não tem idéia
de quem sou eu?
Ao contrário,
sei exatamente quem você é.
Você é uma dama,
a distração, o drama!
Para nosso próximo
emocionante episódio!
Em breve,
o retorno do incrível Noturno.
Presenciem o X-Men azul
e peludo...
lutando em sua revanche
tão aguardada.
Mas como ele sobreviverá,
protegendo o amor de sua vida,
a linda Feiticeira Vermelha.
É Feiticeira Escarlate,
aberração estúpida!
E eu não preciso de proteção!
E ela não é
o amor de minha vida!
As câmeras estão rodando!
Luz e ação!
Digo que não preciso de
proteção e você me protege.
- Como vou parecer?
- Não é proteger, é ajudar.
Tem uma diferença.
- Temos que continuar andando!
- Por quê?
Porque eles querem mesmo
lutar para a diversão de Mojo.
Fuja, Noturno, para longe.
Nós nos divertiremos.
Seria sábio não subestimar
esses X-Men, Mojo.
Eles são uma raça perigosa.
Sim...
Sim, eles são.
Chega,
cansei de correr.
Não,
está dando o que ele quer.
Mutantes sendo caçados
por esporte...
é exatamente o tipo de coisa
que meu pai luta para evitar.
Sim, num mundo
entre mutantes e humanos.
Mas esse Mojo, eu não sei
onde ele se encaixa.
Ao menos prove a ele!
Wanda, sua vida é
importante para mim.
Não a arrisque por isso.
Só vou desarmar
esse cara, já volto.
Pensando melhor,
correr está funcionando bem.
O quê é isso?
Uma parede?
É um tipo de domo.
Estamos dentro de um domo.
Pode nos teleportar
para fora daqui?
Não se não puder ver o
que tem do outro lado.
Senão pode ficar complicado.
Talvez eu possa
dar uma olhada.
Debaixo d'água?
- Não há saída.
- Wanda, sinto muito.
Eles estavam atrás de mim,
não de você.
Você só foi arrastada junto.
Más notícias, cara.
Nosso futuro convidado
está pronto para seu close?
Sim, Mojo.
Mas os Carniceiros
estão indo bem...
devemos mesmo arriscar
a fase dois com o novo caçador?
Carniceiros, esses bufões
não teriam chance lá fora.
Como aquele do canhão,
chato!
O que temos aqui...
é o máximo de meu reinado
de entretenimento...
o padrão pelo qual todos
competidores serão comparados!
O caçador, diferente de
todos que já encontramos...
Wolverine!
Bem, ao menos parece
que o Logan se divertiu.
Quem será que foi idiota
pra atacá-lo aqui?
Espere!
Eu não acho que
ele venceu essa luta.
Eles fugiram por nossa causa?
Acho que não.
O que é?
Logan!
Logan, é você?
Droga.
Logan, o que está fazendo?
Sou eu, Kurt, Noturno.
- Você sabe, o elfo.
- Não acho que tenha entendido.
Não sei de como alguém possa
controlar o Wolverine assim.
Ele vai nos pegar,
Kurt...
e não saberemos
até ser tarde demais.
Só temos que ficar longe dele
e pensar num plano.
Olhe, ou corremos até estarmos
cansados demais para lutar...
ou lutamos agora
enquanto temos forças!
- Quer atacar o Wolverine?
- É ele ou nós!
Temos que eliminar a ameaça,
rápido e permanentemente.
- Você é como seu pai.
- Chama-se sobrevivência, Kurt.
Sobrevivência não devia ser
se voltar contra seus amigos.
Certo, então,
o que você sugere?
Se removermos o aparelho
vai voltar ao normal.
- E vai ficar do nosso lado.
- E se isso não funcionar?
Então vou pensar
em outra coisa.
Eu acho que piorei
as coisas.
Kurt!
Sim, não existe uma
história de ação como essa.
Algo não está certo.
Estamos vendo
o mesmo programa?
Esse Wolverine
é o perfeito predador.
Ele claramente foi feito
para ser controlado.
O controle já era!
Os implantes estão desligados,
ele está descontrolado.
O quê?
Sinto muito,
não posso localizá-lo.
O Professor poderia.
Sabe como isso funciona,
Ororo.
É uma busca em grade...
e Logan pode estar do outro
lado do mundo.
- Isso levará tempo.
- Eu entendo.
Por favor continue tentando.
Sabe que ele vai ficar puto
se não o resgatarmos!
Pensando bem, ele vai ficar
também se o resgatarmos!
Pare, meu estômago ficou
a duas teleportações atrás.
O que está fazendo?
Procurando uma saída
e acho que encontrei.
Ali.
Está selado.
Ele está lá fora, posso sentir.
Bom, isso vai nos ajudar.
- O quê?
- Esconda-se atrás das árvores.
Ele está usando Wolverine
para abrir a porta.
Tem idéia do que vai acontecer
conosco se eles entrarem aqui?
Certo, o programa terminou,
desliguem com tudo.
Isso deve bastar. Agora é só
atraí-lo para longe e...
O quê?
Ele vai nos matar,
Kurt.
Temos que acabar com
ele, sabe, para sempre.
Não, Wanda. Vou tentar pegar o
negócio em sua cabeça de novo.
Logan?
- Foi revertido.
- Como sabe?
- Vi em seus olhos.
- Está brincando, certo?
Ele ficará bem, Wanda.
Agora vou ver se abro
aquela escotilha.
Cuide para que ele não caia.
Wanda!
O quê aconteceu?
Eu o deixei cair.
Sinto muito.
Tudo bem,
ao menos ele está bem.
A escotilha está aberta,
mas não está drenando rápido!
Temos que atravessá-la.
Isso não é bom.
Espiral, eles estão vindo!
Minha vez,
me tire daqui, agora!
Você acha que é tão nobre,
eu vi o que fez.
Não sei quem você é...
mas tenho certeza
que não gosto de você.
Dê mais um passo,
e darei cabo do roedor.
Ouça bem,
gorducho...
você vai soltá-lo agora...
ou vai ter mais alguns buracos
na sua cabeça.
Espiral?
Isso pede uma seqüência!
Elfo?
Você está bem?
Vamos, acorde.
- Logan?
- Sim.
Alguém vai me dizer o
quê está acontecendo aqui?
Acha que trazê-la de volta
foi a escolha certa?
É o que ela quer.
- Onde está minha filha?
- Está enganado, Magneto.
Estou aqui, pai.
Wanda.
Eu quero que os deixe ir.
Eu os soltarei assim que
eles estiverem nas celas.
Eles não me levaram pai,
só me trouxeram de volta.
Sinto, mas não posso
permitir que saiam dessa ilha.
Eles salvaram minha vida!
Isso não vale sua liberdade?
Então esse é seu paraíso,
não é, Magneto?
O paraíso tem seu preço,
Wolverine.
Venha, Wanda.
Vou em seguida.
- Obrigado.
- Não me agradeça.
- Não depois do que fiz.
- O quê quer dizer?
Quando o domo
estava inundando...
e estava segurando
Wolverine na árvore...
- Sim?
- Ele não caiu...
eu o deixei cair.
- Por quê?
- Não sei, eu...
eu acho que é
o que meu pai faria.
- Então pensei que era o certo.
- Por quê está me dizendo isso?
Porque você me mostrou
que era errado.
Volte conosco,
Wanda.
- Você não tem que ficar aqui.
- Sim, eu tenho.
Meu lugar é com meu pai.
Adeus, Kurt.
Olhem,
ele está com o Kurt!
O Wolverine parece zangado?
- Eu acho que ele está!
- Ele sempre parece zangado!